There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
or locating Frankenstein's brain
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving our sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
媽媽過生日
小夫，你有聽到我聽到嘅聲音嗎？
天才剛剛亮，凱吉斯在唱歌
Mom， it's
your birthday
Thanks for all
the care and love you give
噢，對
我就是這樣，我喜歡
媽咪，今天是你的生日
今天是媽媽的生日
我們怎麼能忘了她的生日呢？
我們每天都在做什麼啊？
我們不能忘記媽媽的生日
我是不是該記得什麼呢？
爸爸出差去了，我們應該對媽媽好一點
好，凱蒂絲，從頭來過，媽咪
今天是你生日
簡單和配角，噢耶
媽媽，我要第一個跟你説…
媽媽生日快樂，我們買咗雜誌畀你
像《今日母親》、《
母親週刊》、《母親雙週刊》
還有你最愛喝嘅
飯卡布雙份星冰摩卡巧克拿鐵濃縮咖啡
嘩，你們太貼心喇
太過獎喇，媽媽
我們嘅使命就是要給你一個難忘嘅生日
所以放輕鬆，享受雜誌
我們會帶畀你大驚喜㗎
這些孩子做得太多了
煎蛋和培根的香味
謝謝你，格拉西亞普羅太太
謝謝你的幫忙
又有電話，有話請説，布福兄弟
等一下
要高鮮的
謝謝，布福，還好有你在
嘿，凱蒂斯，想做煎蛋幫媽媽慶生嗎？
我有自己的事要做
噢，你們不問我係什麼事咩？
好啊，是…
什麼事啊？
是秘密
嘿，太陽呢？
早安，密探阿泰，17分鐘之前
間諜衞星鎖定了杜芬舒斯
他躲藏在山頂城堡裏的實驗室裏
他也在網絡上訂購了一些可疑物品
包括一個巨大的金屬球和兩個蠟像機器人
你知道，就像主題公園的那種，天啊
那些東西惡心死人喇，那種機器人
用蠟做的，噢
他們也許早餐贏喇
但是媽媽沒有看到我親手做的生日賀卡
最愛你的孩子
凱蒂絲
好了，媽媽，就快好了
我好期待啊，好的，眼睛睜開吧
生日快樂
好漂亮的早餐啊，媽媽
用愛心做的，跟汗水，汗水？
你指的是很用心吧？
當然
媽媽，也許這不是很棒的早餐，但是…
各位女士先生
媽媽的生日賀卡啊
獻給媽媽，雖然很大，但是很無聊
噢，兒子，不敢相信是你們親手做的
「獨角獸訓練師」年度最感人電影
馬上就要消失喇
阿不，鴨嘴獸泰瑞
你被騙喇，泰瑞，我才不怕呢
我不怕，係因為我有新的保安系統
你看，喜歡嘛？
鴨嘴獸泰瑞
抓住牠
牠們係我從一個破產嘅蠟像館便宜買來㗎
我喜歡美夢成空，你也知道
我已經花了相當長的一段時間
想佔領三州地區
我現在也了解三州地區
充滿了我討厭嘅東西，一大堆東西
像是刺眼嘅交通標誌，不要對着我閃
告訴我往哪兒走
用指的…
我恨你
還有什麼？
耳毛？
我一直都恨你，提壺？
可怕的生物，這是什麼？鳥？
還是垃圾攪拌器？
開頭字母是B的樂器
這些樂器有一長串，我已經想了很久了
總之，我了解我應該造一個機器
把這些可怕嘅東西都變沒有
看着，鴨嘴獸泰瑞
縮小球
你喜歡？
我本來要叫他「縮小終結者」
但以前太多終結者已經被用爛喇
把他帶過來，我要親自示範畀他看
我輸入我討厭嘅東西，提壺
縮小球就會穿越它的分子結構
然後把粒子轉化成微粒子
它就會被縮成一咪咪、一滴滴非常小的
我再也看不到了
所以，再見喇，鴨嘴獸泰瑞
享受你的總統套房吧
真高興媽媽喜歡卡片
融合日式折紙與立體書的後現代賀卡
對，你的禮物馬上就來喇，好的
先不要動啊
希望他們準備的禮物不要太誇張
我最喜歡的其實是小店裏的那件連衣裙
你是説有着波卡爾小點的可愛小店？
我知道他想要什麼，連衣裙…
嘿，鴨嘴獸泰瑞
跟閃光改道標誌道別吧，你完喇
是的，我是邪惡天才
我還要等四分鐘才能完成充電
真是糟透喇，接着該對付鹈鹕喇
你覺得呢？
鴨嘴獸泰瑞，下一個是鹈鹕
我…
不能説話
我太融化，連衣裙…
練習拳…
提胡先生，我要把你縮小嚕
怎麼沒反應呢？
有東西擋住了？
嗨
嗨，各位，你們看
沒搞錯吧？
第一位超級名模展示的
是名家設計的連衣裙，最適合生日女王
穿着它喝冰拿鐵，享受美好日光
哼
好吧，那件裙子根本唔對，無所謂喇
我買的這件才是最棒的
凱蒂斯…
她去哪喇？
好喇
跟開頭字母是B嘅樂器道別吧
等一下，我還是可以畀媽媽一樣
他們不能畀嘅東西
一段音樂，用我嘅好朋友貝斯吉他彈奏
我彈班卓琴最行喇
我吹巴松最行喇
我吹金號最棒喇
我打手鼓最棒
五分鐘後
我彈巴勃朗卡琴最厲害
我吹風笛最拿手
也許我該去做煎蛋卷
凱蒂斯，親愛的，一齊來吖
男生們剪接了一些畫面啊，對啊，嚟
神聖的工作交給你，好，隨便
媽咪生日快樂
從出生到年輕人到中年人
從80年代到90年代
媽咪迷倒了所有的人
這位我們叫媽咪的人，是誰呢？
分裂的房子無法反覆
對，是它説的
哦，鴨嘴獸泰瑞外表被你融化了
但內在你融化不了，純正的邪惡啊
我應該想到會這樣才對
我們怎麼那麼倒霉？
你聞起來像蠟燭啊
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
真是太美妙喇，對啊，很美妙
這是獻給偉大媽咪最真心的禮物
是你女兒花了長時間寫的這首歌
請聽，Mom
it's your birthday
Thanks for all
the care and love you give
唱得真好
Not to
mention the meals
Sometimes I
get kinda nervous
來啊
And forget to
tell you how I feel
Shooby doo
shooby doo
I'm a little
high strung
It's just
because I'm young
Mom，I adore you
And I'll do
anything for you
Although my
brothers make me frantic
With every
single crazy antics
And when I'm
bouncing off the walls
You're the one
who's taking care
who makes me smile
You're the one
Because you love
me for who I am
I'll always love you
這首歌太美喇
真希望爸爸也能聽到
媽媽，我真的希望你生日快樂
我差啲忘了，我們要架上衞星跟爸聯機
衞星聯機？
嗨，親愛的，生日快樂，親愛的
我想你，你錯過了精彩好戲
兒子們幫我開了一個好棒的派對
凱迪斯為我寫了一首美妙的歌
你聽得到嗎？
噢，嘿，泰瑞，你去哪了？
你錯過好戲喇
凱蒂斯體內之旅，多美好的夏天啊
你們有什麼刺激的計劃啊？
我們不是要做這個動力不明的潛艇
就是這個縮小光束
但不知道為什麼
小佛跟我就是沒辦法決定，我呢
已經決定了
你們兩個擁有最奇妙的想象力
你説得對
什麼東西碓？
潛艇、縮小光束，他們真的會做那些？
事實上，我們還沒有…
反正我每次要揭穿他們
每樣東西都會憑空消失，每次都這樣
看着吧，你看不到，我看得到，相信我
要我説，我們家的想像力太豐富喇
喂？
嗨，凱蒂斯，我是傑洛米
你今天想不想逛一逛？
我也很想出去逛逛，要去哪裏呢？
我叔叔的餐廳
好啊，聽起來不錯，那你中午來接我
好的，再見
噢，天啊
你猜剛剛誰打電話約我出去啊？誰？
傑洛米？
等一下，跟珍妮三方通話
好啊
我們去外面吧
潛艇
縮小光束，我就是沒辦法決定啊
在做什麼呢？
伊莎貝拉，嗨，飛哥，記得小粉嗎？
記得，嗨，小粉，嗨，你看我的腰帶
我把所有的獎勵徽章都縫到上面喇
你看
真是無法取代啊
噢，糟糕，小粉
我下午要帶那個
腰帶參加美女家族的聚會喇
別擔心，伊莎貝拉，我會幫你拿回來的
怎麼拿？
在小粉嘅肚子里呢？
小夫，你真是天才
太尉呢？
彼特阿泰，謝謝你趕嚟喇
是杜芬舒斯博士
他藏匿在廢棄的舊吸塵器工廠裏
你知道
就是那種屋頂上有大吸塵器嘅建築
天啊，但工廠竟然關門喇
都是王老漢的
彼特阿泰
你的任務就是弄清楚杜芬舒斯的軌跡
然後阻止他
怎麼把我的腰帶拿出嚟呢？
來，聽聽小佛做的多媒體剪報
我跟小佛在潛艇裏把它縮小
混入狗食裏，小粉吃下去之後
潛艇就會伸出兩根機器手臂
把腰帶折成微粒大小，再放到儲藏箱裏
最後，我們會上升到小粉的嘴巴
然後順着口水流出來，簡單，可惜
但是很酷，可是小粉除了狗食
什麼都吃
她喜歡烤起司三明治
沒問題，你去做三明治，我哋做潛艇
好
潛艇原子縮小模塊，水底壓力艙
一盒3號電池，請簽收
你不覺得我們兩個
建造潛艇太年輕喇嗎？是…
是有點
好，都準備好了
烤起司三明治，熱騰騰的
Wow， cool
看一下，貝拉，時間剛剛好
真讓我大開眼界
我們進去以後，會啓動縮小器
剩下交給你喇
快嚟吧，小粉，你最愛吃的
準備
成功喇，好啦，小粉粉
快嚟吃奇思思啦
不可以
小粉，巨蟒太沒創意喇，快回來啦
聽好，傑洛米隨時都會到
你們兩個最好
噢，烤奇思，我超愛喇，先吃點
免得約會時吃得跟豬一樣
Doofenshmirtz
abandoned that nuclear factory
鴨嘴獸泰瑞
我們老是做一樣的事，我有個計謀
你想阻止我，我困住你
我告訴你我的計謀，你逃，我們打
然後我輸
把劇情改一下，我跟佢説啊，首先
我會告訴你我的計謀
然後困住你，你怎麼説？
這樣好多喇，全新的機器，下定決心
終結者
有時候你排隊點披薩，排在你前面的人
一直不能決定加什麼料
很討厭…
我要摧毀那些不能做決定的人
摧毀那些不能做決定的人
小夫跟我老是無法做決定
我應該啓動「下定決心終結者」
還是太心急了點，真好笑啊
我沒辦法做決定
鴨嘴獸泰瑞，這是…
我沒有料到會是這樣
呼叫總部
嗯，對了
你甚至沒有給我困住你的機會，你看
我本來要把你放在那個大雪球裏
我得從頭再來
米卡阿泰，你怎麼了？
你抓到了杜芬舒斯，很奇怪
通常都是他抓到你，然後你逃跑
我們把劇情改喇，別着急，米卡阿泰
支持馬上就到
我是説如果有，應該會到的
我去打幾個電話，噢耶
真好吃
成功喇
小粉在嚼，準備吞咽
傑洛米來喇
嘩，小粉嘅脖子真係好長啊
嘿，凱蒂絲，嗨，希洛米
對不起
我們成功喇，在小粉嘅肚子里
來聽點音樂，好唔好？
Just the two of
us in an esophagus
It's time to get
this mission rolling
Don't wanna
make a fuss
But that was
the pancreas
Slow down before
we reach the colon
On the
hemoglobin highway
In a mini
submarine
If you're
going my way
You'll see
what I mean
好，來找腰帶吧，嘿，玉米脆片
玉米脆片，誰做的玉米脆片最好吃？
是媽媽，看到這些
讓我想起我們昨天的晚餐
嘿，小粉沒跟我們一起吃啊，等一下
凱力斯最愛吃的骨片…
喂？飛哥，你們在哪？
小粉跑掉了
我回來的時候三明治就唔見喇
好的，我再打畀你
嗯，我們在凱力斯嘅肚子里
感覺起來好噁心
你的支援怎麼還沒有嚟啊？
我的袋子里有鞋帶型象棋
你要不要玩啊？
事實上，在那邊
你被騙喇，鴨嘴獸泰瑞
你喜不喜歡我的平面磁力皮帶啊？
它會黏在任何平面上
猜怎麼着？
袋子里根本就沒有攜帶性象棋
兩個袋子里都有這個
不管你選哪個都會被卡住
就像我現在這個樣子，你明白了吧？
什麼？
什麼時候支援才會來啊？
噢，我們到了，是凱迪斯的神經系統
看看他在看什麼
耳朵
眼睛
你看，有畫面喇，他在跟傑洛米約會
也就是我們在跟傑洛米約會，一樣
感覺起來很噁心
對不起，我的電話響了
喂，凱蒂絲，我知道聽起來很奇怪
我跟小佛在一艘縮小的潛艇上
我本來在三明治裏，現在在你的肚子里
神經病啊，不要再煩我
等等，我可以證明
我該怎麼證明？
到底怎麼回事？
是吊槓，你上下顛倒，是不是還會噁心？
會啊，幹嘛？
抱歉，凱蒂斯，我們必須幫助伊莎貝拉
好吧，手臂和雙腳，凱蒂斯，你還好吧？
好得不得了
飛哥，我快要…
成功喇
好嘢
怎麼啦？
嘿，卡莉絲，你真係還好咩？
嚟吧，我叔叔嘅餐廳就在前面
有什麼意見嗎？
我…我喉嚨癢癢嘅，你…你
你們兩個倒大霉喇
噢，凱蒂絲
喂，媽媽
飛哥和小佛借了一艘縮小潛艇，凱蒂絲
我晚點再看
現在我要去傑洛米叔叔的餐廳
幫你爸爸拿他要吃的三明治，好極了
再見，鴨嘴獸泰瑞
媽媽…
潛艇…
你看，一艘潛艇
太有想像力喇，嘿，我到處在找你們
小粉兔喇，我拿到了腰帶
噁心，但是很酷，收到寵物…
你去哪了，泰威？
凱蒂斯，我要給你個驚喜，快看一下
三明治菜單？
凱蒂斯特餐？
三明治用我的名字？
對，考起斯，因為我知道是你的最愛
凱蒂絲，到裏面食，好嘛？
這真是完美的據點，三明治用我的名字
等不及要嚐一嚐
我恨你，牙最松，泰瑞
我在哪裏？
哦，這裏面全都是腸子
噢，腦子
我在狗腦子裏
好極喇
我現在可以窺視整個三州地區喇
我人的生活點辦啊？